"Cheese Hunt": het idee erachter en de simpele spelregels.

Muizen zijn hyperactieve beestjes die binnen no time van de ene kant naar de andere kant van de kamer kunnen racen.
In dit spel ben jij zo'n muis.
Je probeert, terwijl je hard aan het rennen bent van de linkerkant naar de rechterkant, elk stukje kaas mee te pakken.
Voor de besturing van het spel gebruik je de bovenste en de onderste pijltjestoetsen om omhoog en omlaag te bewegen.
Als het je is gelukt om een stukje kaas op te eten, ga je door naar het volgende level.
Het gegeten stukje kaas heeft je zoveel energie gegeven, dat je steeds harder gaat rennen.
Zo werkt dit bij elk gehaalde level.
Toch zit hier ook een keerzijde aan: hoe sneller je rent, hoe moeilijker het wordt om de stukjes kaas te pakken te krijgen.
Op het moment dat het je niet meer lukt om een stukje kaas te pakken te krijgen, is het GAME OVER.
Vanaf dat moment is je energielevel weer terug bij 0, en begint het hele verhaal weer opnieuw.
Hoeveel stukjes kaas krijg jij te pakken?